¿Puedo ver tus invitaciones?
Nos olvidamos de traerlo aquí.
¿La conoces?
La prometida de Daniel.
Déjanos entrar, por favor.
Él es realmente un gran nombre...
Claro.
Lo que quieras, di su nombre.
Esta pulsera es muy preciosa.
Puedes tomarlo todo el tiempo,
y nadie podrá decirte que no.
¿Pero por qué no te pones la pulsera?
Él no quiere ningún problema...
De todos modos,
Gracias por traerme.
Y déjame decirte,
la sala de mahjong aquí
es de primera categoría.
Date prisa, Alicia.
Sala cuatro.
Necesitamos un cuarto.
¡Ya voy!
Bien.
Julia.
Busque a alguien que le muestre los alrededores.
¡Ir!
Apresúrate.
Espera, espera...
Realmente no conozco a nadie aquí.
Ah, oye. ¿Mira quién está aquí?
Estás muerto.